# Сервис для работы с Ethereum-кошельками и транзакциями

Данный проект представляет собой API для создания Ethereum-кошельков, получения баланса и отправки транзакций. Проект построен на **Node.js** с использованием **Express**, **TypeScript** и **Ethers.js**.

## Возможности

- **Создание Ethereum-кошелька**: Генерация нового кошелька с приватным ключом и адресом.
- **Получение баланса кошелька**: Получение баланса Ethereum для заданного адреса.
- **Отправка транзакций**: Перевод средств с одного кошелька на другой с использованием приватного ключа.
- **Получение хэша транзакции**: Отслеживание успешной транзакции и получение её хэша.

## Технологии

- **Node.js**: Серверная часть
- **Express**: Маршрутизация API
- **TypeScript**: Статическая типизация для улучшенной поддержки кода
- **Ethers.js**: Взаимодействие с блокчейном Ethereum

## Структура проекта

Проект реализован с использованием архитектуры MVCS (Model-View-Controller-Service) и включает следующие основные компоненты:

- **src/controllers**: Обработчики запросов.
- **src/services**: Логика работы с Ethereum, такие как операции с кошельками и транзакциями.
- **src/routes**: Определение маршрутов API для работы с Ethereum.
- **app.ts**: Точка входа для запуска Express-сервера.

## Начало работы

### Требования

Для запуска проекта убедитесь, что у вас установлены:

- Node.js (v14+)
- npm (v6+)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/ethereum-wallet-service.git
   cd ethereum-wallet-service
   ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
3. Создайте файл .env с необходимыми переменными окружения:
    ```bash
    # Пример .env файла
    PORT=3000
    ```

# Запуск приложения
Для запуска сервера в режиме разработки:
```bash
npm run dev
```

# Методы API
1. **Создание** кошелька: **POST** `/wallet/create`
2. **Получение** баланса: **GET** `/wallet/balance/:address`
3. **Отправка** транзакции: **POST** `/wallet/transaction`
```JSON
{
    "privateKey": "приватный_ключ",
    "to": "адрес_по_которому_нужно_отправить_средства",
    "amount": "сумма"
}
```